[ Revolutionary Love ]
Subtítulos por DramaFever
Muévanse, muévanse.
[ Episodio 1 ]
¡Muévanse!
¡Fuera de mi camino!
¡Alto ahí!
Aléjate de mí.
Ah no.
¿Qué hago?
¿Está bien, abuela?
¡Ey, Gerente Kim!
Nunca nos volvamos a ver.
¡Cielos!
Ah no.
Lo siento mucho.
Lo siento, abuela.
Ah, mi hombro.
Este lado.
¿A dónde crees que estás corriendo?
Necesitas pagar.
¿Qué dinero te debo?
No te hagas el tonto.
Paga ahora o irás a la cárcel.
¿Cómo conseguirías mis activos?
¿Qué quieres decir con eso?
Lo haré legalmente.
[ Autenticación de salarios en atraso ]
[ Baek Joon ]
Chica grosera que hostiga a su empleador.
Vampiro chupa sangre de los
trabajadores a medio tiempo.
Toma esto y lárgate para siempre.
Sigue siendo mi dinero.
No menosprecie a los trabajadores a medio
tiempo ni intente robarles su dinero.
No viva su vida de esa manera,
Gerente Kim.
Aquí.
- ¿Qué es esto?
- Su cambio.
Soy precisa cuando se trata de dinero.
Ah no. Ya son las 5:00 p.m.
¿Yo? Yo soy Baek Joon.
Una chica alfa que sobrevive en
el siglo XXI del Infierno Joseon.
No, no... soy una chica de medio tiempo.
- Dame dos.
- Por supuesto.
¿Le gustarían calientes?
Gracias.
Trabajar a medio tiempo
también puede ser una carrera.
Trabajar tres trabajos a medio tiempo puede
ser un ingreso de tiempo completo.
¿Dicen que debería encontrar un trabajo
estable mientras todavía estoy joven?
¿Saben que uno debe gastar
decenas de millones de won
para crear un buen currículo?
Gracias.
También deberías tomar
un poco de vino de arroz.
Eso es suficiente para mí.
Ah, sólo un poco.
Vamos.
Tome un poco más.
No es realmente alcohol.
Es un tónico natural.
No puedo emborracharme
por mi próximo trabajo.
¿Cuántos trabajos trabajas por día?
¿Por qué una jovencita que se graduó
de la universidad vive de esta manera?
Es una pérdida de tiempo y dinero
gastar dinero creando mi currículo.
Tienes razón.
¿Quién no se graduó de la universidad?
Incluso si te esfuerzas y consigues trabajo,
estarás sin trabajo al cumplir 40.
Yo tenía 39 en realidad.
Lo primero aquí...
Señor Kim que trabajó en Electrónicos M.
Habla Gerente de Equipo Lee.
Señor Lee de Valores L.
Señora Ahn, que era una dama de Gangnam antes
que la compañía de su marido caerá a la ruina.
Deberíamos ir a una ronda de golf.
Un trabajo estable en el Infierno Joseon
ya se ha convertido en una fantasía.
Una persona que conocí tuvo un restaurante
de pollo después de haber sido despedido.
Luego falleció de una hemorragia cerebral.
Es por eso que he elegido una ruta
corta y duradera para mí.
[ Gestión Humana, la ruta que camino ]
[ Byun Kang Soo del Grupo Kangsoo ]
Ah, hola.
- Hola.
- Presidente Hong.
Felicidades.
Gracias por venir hasta aquí.
- Felicitaciones.
- Sí. Gracias.
- Ha estado bien, ¿no?
- Sí.
- ¿Qué hay de ti?
- Sí, gracias a usted.
- Te ves muy hermosa.
- Gracias.
- ¿Les gustaría un poco de champán?
- Ah, sí.
- Felicitaciones una vez más.
- Gracias.
¿Quieres un trago?
Estoy trabajando ahorita.
Pensé que esto era "gestión humana".
Tu presidente es muy estricto.
Debe dejar que sus empleados se
diviertan en un evento como este.
¿Cuándo conseguiste un trabajo en el hotel?
Es de medio tiempo.
¿Cuánto tiempo vas a seguir
con los trabajos a medio tiempo?
¿Qué tienen de malo los trabajos
de medio tiempo?
Tú trabajas en el Grupo Kangsoo y
estás allí sin poder beber agua.
Yo estoy trabajando mientras estoy comiendo.
La comida es genial hoy.
Falta de responsabilidad.
Esa es la diferencia entre un
profesional y un aficionado.
¿Dónde está el hijo del CEO
para el que trabajas?
Me gustaría ver a un hijo de tercera
generación de una de estas familias ricas.
Ocúpate de tus asuntos y
simplemente haz tu trabajo.
No lo haré.
Hola.
¿Dónde estás ahora mismo?
¡Amigo mío!
Amigo mío.
(en francés)
(en japonés)
Jae Hoon... amigo mío.
Amigo mío. Amigo mío.
(en francés y japonés)
¿Sucede algo?
Chae Ri no vino.
Se suponía que nos íbamos a ver en Bali
pero ella está ignorando
mis mensajes y llamadas.
¡Amigo mío!
¿Dónde estás?
Cielos, ¿cree que es dueño de este avión?
Disculpe, señor.
Si ha terminado de hablar,
por favor devuelva el teléfono.
Incluso ahora,
quiero ver a Chae Ri, Jae Hoon.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Chae Ri...
¿Estás borracho?
¿Dónde estás?
¡Chae Ri!
Un momento.
Habla con Aerolínea Hankook,
vuelo de Bali a Incheon.
Muchos de los pasajeros se están quejando,
así que, ¿podemos terminar esta llamada?
Gracias por su cooperación.
Siéntese por favor.
Estoy sentado.
Ahí no.
Aquí abajo.
¿No puedes darme sólo una bebida más?
Te lo ruego, por favor.
De acuerdo con nuestras regulaciones,
más será un problema.
¡Todos, todos!
Me está brindando un mal servicio.
¿Cómo salgo de aquí?
Es peligroso.
No debe pararse.
¡Ey... ey!
¡Siéntese en su asiento ahora mismo!
¡Señor!
¡Ah no!
¡Voy a dispararle mi pistola
paralizante ahora!
Qué historia tan divertida.
Lamento interrumpir.
Ah, su hijo mayor es guapo
cada vez que lo vemos.
Gracias.
Sin embargo,
no veo a su segundo hijo.
Está en camino ahora.
Tiene un resfriado severo.
No creo que pueda venir.
¿Por qué?
¿Volvió a causar problemas?
Vamos, ahora.
Un momento, padre.
Sabes que tengo miedo a volar, ¿cierto?
Tengo mucho miedo de la turbulencia.
Lo que sucedió fue que me puse de pie
y luego hubo una fuerte turbulencia.
Cuando eso sucedió de repente, me aferré
a cualquier cosa que pudiera salvarme.
Entonces, ¿tomaste los pechos de la azafata?
Así es.
Cielos.
Estaba lleno de terror y
pensé que nos estrellaríamos.
¿No puedes entender?
En mi vida, no volverá a suceder.
En el centro de mi negocio...
siempre ha habido amor.
En el centro del amor,
he creado mi gestión.
El siglo XXI es la generación de
la cuarta revolución industrial.
El mercado abierto es nuestro
mayor activo y valor.
[ Acuerdo de Arreglo ]
Es la ruta que debe tomar el Grupo Kangsoo.
Este será nuestro objetivo.
Como nuestro presidente anterior deseaba...
Grupo Kangsoo será una compañía
que lidere el desarrollo en Corea.
¡Nos mantendremos
firmes en el mercado global!
Ey.
Vamos.
¡Espera!
De acuerdo.
Tu cabello.
Se ve bien.
¡Ey, desgraciado!
Por favor, cálmese y escuche.
¿Qué clase de excusa tienes esta vez,
y qué estás haciendo?
No es una excusa.
Tuve mis razones.
Ven aquí.
¡Ven aquí!
¡Imbécil!
¿Cómo tuve un hijo como tú?
No fui una buena madre
y todo es culpa mía.
No te culpes, mamá.
¿Cuántas veces te dije?
Tuve prisa por salir.
Naciste a los siete meses.
No deberías hacer que tu mamá sufra ahora.
¡Espabila y vive como un
ser humano adecuado!
¡Padre!
Su presión...
¿Presión?
¡Antes de preocuparte por mi presión,
preocúpate por tus propias piernas!
Ven aquí.
Presidente, lo traje.
Si me viene así,
no puedo comunicarme con usted.
¿Qué?
¿Comunicar?
Hyuk, sólo pide perdón.
Di que lo sientes.
¿Por qué se enoja antes
de siquiera escuchar?
Jefe de Sección Kwon,
inclínate.
- ¡Padre!
- Sí, presidente.
No, Jae Hoon no hizo nada malo.
Dejó a una bomba de tiempo
como tú subir a un avión solo.
¡Le mentí a Jae Hoon
y me subí al avión!
Imbéciles.
Los dos son iguales.
No tienes nada mejor que hacer
que comer y actuar de esta manera.
¡Padre!
Lo siento, padre.
Todo es mi culpa.
Si va a golpear a alguien,
entonces golpéeme a mí.
Mantenlo fuera de mi vista por el momento.
¿Entendido?
Gracias, jefe de sección Kwon.
Levántate ahora.
¿Por qué mi propio padre ni siquiera
se molesta en escucharme?
También tengo mis razones.
Creo que sólo se está
enojando porque quiere.
Supongo que tal sólo debería obedecer.
Es mi vida.
Debes saber que puedes
disfrutar ese privilegio.
Antes de empezar a quejarte...
¿Es así como es?
Buen trabajo, todos.
- Buen trabajo.
¿Estarás bien limpiándolo sola,
Baek Joon?
Por supuesto, debería hacer esto,
por lo menos.
Debería irse a casa.
Siempre puedo contar contigo
para que hagas tu trabajo.
Entonces confiaré en ti y me iré.
- Sí. Gracias, Gerente.
- Gracias.
Ya llegue.
Hola. Buenos días.
Aquí está su bebida.
Hola.
Parece que tiene ojeras.
Será mejor que tome un poco.
Por favor, adelante, tómelo.
Gracias.
Hola. Buenos días.
Jefe de sección Kwon,
¿cuándo te promovieron?
Te dije que no bebería eso.
Recibiste un ascenso.
¿Por qué no compras unos?
Ayúdame a aumentar las ventas.
Sígueme.
Toma esto.
¿Qué es esto?
Una aplicación para nuevos empleados.
¿Por qué me darías esto?
Para alguien como tú, puedo pedirle a
recursos humanos que te haga una entrevista.
¿No es por eso que estás
entregando batido verde?
No vayas de departamento en
departamento mostrando tu rostro.
Darte a conocer de esa manera
así no va a ayudar.
Perderás puntos durante las entrevistas.
¿Por qué?
¿Porque es un trabajo
humilde entregar batidos?
Ey, el valor de una persona es
determinado por el trabajo que hacen.
Debes estar equivocado al pensar que
el trabajo que haces es muy valioso.
No quiero ganar dinero limpiando
detrás de gente rica.
Para con ese orgullo tuyo.
El trabajo que haces también termina
ganándole dinero a ese CEO.
No, yo no arreglo los desastres
del hijo de mi empleador.
Ha estado tranquilo últimamente.
Fue divertido ver tu rostro
en los periódicos.
Te lo digo una vez más.
No tengo interés en ser empleado de tiempo
completo, especialmente para tu compañía.
[ Segundo hijo del Grupo Kangsoo
Señor B, Conduciendo borracho ]
El segundo hijo del Grupo Kangsoo,
Byun Hyuk.
Él es famoso.
Conduciendo borracho, no paga las cuentas
en los clubes, orinando en público.
Los casos siempre son enterrados.
Y cada vez,
tú apareces en los medios.
Pero este incidente del
avión es un gran caso.
Está en a un nivel diferente
que estos pequeños crímenes.
Lo sé.
¿Has comido?
Todavía es temprano.
¿Lo es?
Hace mucho tiempo que no he comido
en el momento adecuado para comer.
Así es como son los fiscales.
No puedo comer ni dormir.
Tengo que hacer todo a la vez.
¿Qué no es difícil en este mundo?
Debe ser difícil para ti también,
haciendo mandados para estos ricos.
Entonces asumiré que esto se
ha resuelto y me iré, Superior.
Pensé que vendrías a trabajar para mí.
¿No estabas preparándote para
tomar el examen del fiscal?
Me sorprendió escuchar que
fuiste al Grupo Kangsoo.
Eras el mejor de tu clase.
¿Por qué vives así?
Usted y yo no somos muy diferentes.
Ambos vivimos de un salario.
¿Me estás despreciando
por aceptar este dinero?
Yo sé cómo es.
Es difícil rechazar órdenes
que vienen de sus superiores.
No es un soborno lo que ofrezco.
- Es una bonificación.
- Ah, mírate.
Por cierto, llámeme si
alguna vez necesita algo.
Siempre puedo encontrar un trabajo para
usted en nuestro departamento legal.
Puedo ofrecerle el sueldo que desee.
Me iré, entonces.
Me reuní con el fiscal a cargo y me ocupé.
Este es el archivo original
y no hay copias.
Sé que es mi hermano menor,
pero cielos...
realmente no sé lo que está pensando.
Él es muy emocional,
así que comete muchos errores.
Gracias a ti, jefe de sección Kwon,
pudimos mantenerlo discreto.
Ya que se metió en problemas,
debería estar callado por un rato.
Espero que sí.
¿Dónde está ahora?
Nuestra separación no puede ser tan vacía.
Estoy seguro que algo inevitable
se le presentó a Chae Ri.
Supongo que no puede
contactarme por ahora.
No te obsesiones por eso.
¿Qué estás mirando?
- No miré.
- Lo hiciste.
Eres la más linda, cariño.
Ey, realmente no miré.
No lo hice.
Vamos, cariño.
- Lo hiciste.
- Ven y atrápame.
Chae Ri.
Estoy seguro que fue la voz de Chae Ri.
¡Chae Ri, Chae Ri!
Mi llave... llave.
¿Qué hago?
¿Chae Ri y Sung Kyu?
29, 30.
Chae Ri... Chae Ri.
Chae Ri...
Chae Ri.
Estoy seguro de que es Chae Ri.
¡Cielos!
¡Mis aretes, mis aretes!
¡Cariño, cariño!
¿Qué sucede, cariño?
Tú fuiste la única que
entró en esta habitación.
No me puede acusar sólo porque
estuve en esta habitación.
Cielos.
¿Cómo puedes ser tan linda
aun cuando estás enojada?
No te enojes demasiado.
Te saldrán arrugas.
Tan sólo te compraré otro par.
Te ves tan descarada.
¿A quién crees que le estás mintiendo?
¿Crees que eres la primera persona
así que me he encontrado?
¡Hyuk!
Chae Ri quiere todo esto y esto.
Claro, por supuesto.
Cómpralo todo.
¿En serio?
Aquí tiene.
Lo compraré todo.
¡Hyuk!
Este también.
Sí, por supuesto.
Hyuk, ¿y este?
- Hyuk
- Lo tomaremos todo.
Hyuk, gracias.
En celebración del día 30
de Hyuk y Chae Ri...
¡Hagamos ruido!
Ahora deben besarse.
¡Beso, beso, beso!
¡Beso, beso!
Les tenemos envidia.
Hyuk, ve primero a Bali y estaré
justo detrás de ti, ¿de acuerdo?
Si no fuiste tú,
¿dónde está el otro?
Eras la única persona que limpió este lugar.
Sólo hice las tareas requeridas de mi parte.
Nunca vi basura como esa.
Entonces,
si insiste en acusarme de robo...
por favor, presente una prueba real.
Me parece sospechoso que un joven
haría un trabajo como este.
¿Estás haciendo esto para
robar de los huéspedes?
¿Qué acabas de decir?
¿A quién crees que estás
hablándole groseramente?
¿Hablas en serio?
- ¡Para!
- ¡Cariño!
¿Qué estás haciendo?
Déjala ir.
¡Discúlpate ahora!
Ella me agarró del cabello primero.
Debería disculparse primero.
¡Baek Joon, déjala ir!
¿Por qué debería ser la única
que se disculpa? ¿Por qué?
Porque ella es nuestro huésped.
Lo siento mucho por la molestia.
Haremos nuestro mejor esfuerzo
para encontrar su artículo perdido.
Si no podemos encontrarlo,
nosotros la compensaremos por ello.
Necesitaré una disculpa por haberme hablando
tan groseramente antes de todo eso.
¿Qué estás haciendo, Baek Joon?
Discúlpate con ella ahora.
¡Baek Joon!
¡En serio!
¡Estás loca!
Así es.
Estoy loca.
Terminaré perdiendo dinero que aún
no he tocado si no puedo encontrarlo.
Por supuesto que estaría loca.
¿Por qué no lo estaría?
Baek Joon,
detén esto de inmediato.
Dijo que lo encontrara.
Primero, como empleada, deberías
hacer que el huésped se sienta mejor.
¿No me escuchaste decirte que te disculpes?
¿Por qué debería cuando
no he hecho algo malo?
Porque el huésped... es rey.
Cielos...
Hyuk... Hyuk...
¡Eso duele!
¿Qué es esto?
¡Ah, mi arete!
¡Mi arete!
¡Mueva tu pie ahora mismo!
¿Rey?
Sí como no.
La persona que está equivocada
debería disculparse.
Ey, chica grosera.
Discúlpate conmigo.
Moveré mi pie de buena gana si te disculpas.
Increíble.
¡Ey, psicópata!
Lo siento mucho.
Ey... podría acabarte tan fácilmente, tonta.
Podría demandarte por falsa acusación.
No me molestaré porque es
un desperdicio de papel.
Lo siento.
Me disculpo sinceramente.
¡Mira, Baek Joon!
¡Esto es tan molesto!
¿Hyuk?
Hyuk.
¡Hyuk... Hyuk!
¡No!
¡Tan molesto!
Tan, tan molesto.
Perdí el amor y me siento amargado.
Adiós, noches cortas.
Adiós, ya no me pertenecen...
estos deseos.
Incluso si trabajas a medio tiempo...
no tienes los conceptos
básicos como empleado.
Haz el trabajo y recibir el pago
es suficiente como empleado.
¿También debo vender mi orgullo?
El dinero es orgullo, al menos aquí.
El dinero que ganas sale de
la billetera de ese huésped.
Eso no es realmente cierto.
2,470 won por hora es muy bajo como para
pedirme que venda mi orgullo y sentimientos.
Si eso es un problema para ti,
deberías renunciar, ¿cierto?
¿A qué te refieres con renunciar?
¿Cómo puedes despedir a un empleado
que no ha hecho nada malo?
Mantente callado por ahora.
No hagas ningún ruido por ahora.
De todos modos, le estás diciendo a alguien
acusada de robo que siempre debería disculparse.
¿No es eso un poco injusto?
Tú... tú....
¿Es... están capacitando correctamente
a los empleados estos días o no?
Olvídalo.
Sólo deposita mi salario
del mes pasado en mi cuenta.
Por hoy.
¿El huésped es rey?
Este es un mundo donde hasta los presidentes
pueden ser arrastrados cuando se equivocan.
¿De qué estás hablando?
Eso es lo que estoy diciendo.
¿El huésped es rey?
Eso es tan pasado de moda.
¿Por qué, tú... tú... tú...
Ambos, fuera ahora mismo.
¿No te vas?
Sal ahora.
Puedo irme por mi cuenta.
Fuera de aquí, los dos.
Esta es una terminación injusta.
¿Está mal pedir ser tratado
con respeto como empleado?
¿Terminación injusta?
Sé que he escuchado eso en alguna parte.
Dios mío.
¿Tratan a sus empleados de esta manera,
pero prometen el mejor servicio?
¡Espero que su hotel de porquería
se vaya a la ruina!
No hay necesidad de maldecirlos.
¿Qué pasa contigo de todos modos?
Bueno, sólo estoy...
¿También trabajas a medio tiempo?
¿Trabajas en el spa?
No, no es eso.
Eres empleado a tiempo completo, ¿cierto?
¿Te echaron de todos modos?
[ ¿Empleado... a tiempo completo? ]
Wow.
[ ¿A medio tiempo? ]
Este es un hotel terrible.
Debes reportárselo al Ministerio de Trabajo.
No creo que necesite hacer eso.
La gente siempre lo acepta y es por
eso que se comportan de esa manera.
Repórtalos y obtendrán una multa.
Obtén tus salarios atrasados y tus
honorarios judiciales también, ¿de acuerdo?
¿Tengo que hacerlo?
Buena suerte.
Espero que ganes.
De todos modos, gracias por
pelear conmigo, camarada.
Disculpa...
¿Cuál es tu nombre?
¿Yo?
Baek Joon.
Ah, Baek Joon.
¿Cuál es tu nombre?
Hyuk.
Byun Hyuk.
Byun... Hyuk.
Ese es un buen nombre.
Suena bien.
Adiós, Byun Hyuk.
Antes de que dijera mi nombre...
no hice ni un solo movimiento.
Cuando ella dijo mi nombre...
por primera vez...
me convertí en flor.
¿Qué es esto?
¿Por qué me están bloqueando la entrada?
Sólo vete por hoy.
Pronto, calcularemos los fondos
que ganaste junto con esa mujer.
Serán depositados en tu cuenta.
Ah, deben estar equivocados por mi ropa.
Yo no trabajo aquí.
El gerente nos ha ordenado mantener fuera
a los empleados que causan problemas.
Ah, realmente no lo entienden.
En serio no quería
revelar mi identidad.
No te reveles.
Nunca le digas a nadie quién eres.
Soy Byun Hyuk de Kangsoo.
¡Soy el hijo del CEO Byun Kang Soo!
¡Es la verdad!
¡Créanme!
- Ey!
- ¡Tranquilízate!
¡Soy el hijo de Byun Kang Soo!
¡Suéltenme, suéltenme!
Bájenlo. Bájenlo.
¡Soy el hijo de Byun Kang Soo!
¡Por favor, tan sólo cállate!
¿Realmente necesitamos llamar a la policía?
Si hay más chismes negativos sobre ti,
tú y yo estamos muertos.
Amigo mío. Amigo mío...
Esos idiotas.
¿Simplemente me echan así?
No tengo teléfono ni billetera.
¿Qué hago?
Ah, camarada.
¿Te subes al autobús también?
¿Eh? Sí.
Ah, te lastimaste.
Volví al hotel y me metí
en una pequeña pelea.
¿Fuiste golpeado por ellos?
No, sólo un poquito.
No, era como Esparta contra
todos los que me venían.
Ahora que lo mencionas, ¿podría usar
tu teléfono para hacer una llamada?
Dejé mi teléfono y billetera en el hotel.
¿Ni siquiera te dejaron conseguir
tus pertenencias del hotel?
Son peores de lo que imaginaba.
Aquí, úsalo.
Úsalo cuanto necesites.
De acuerdo.
¿No está funcionando?
Siempre uso el marcado rápido.
De repente no puedo recordar el número.
Mi autobús está llegando.
Tengo que irme.
Ah, gracias.
¿Has comido?
¿Cómo puedo ayudarle?
Necesito que me abra una suite.
No puedo encontrar uno de
sus huéspedes registrados.
Está en contra de nuestras reglas abrirlos.
Soy del equipo de gestión
en el Grupo Kangsoo.
El huésped es Byun Hyuk,
el segundo hijo del CEO Byun Kang Soo.
[ Hijo del presidente ]
Soy Byun Hyuk.
¡Soy el hijo del CEO Byun Kang Soo!
Este condimento...
El camarón salado.
Polvo de semilla de sésamo.
Un poco de esta cebolla.
Vierte la sopa de kimchi de rábano.
Yum... sí.
La gente como nosotros que trabaja a medio
tiempo tiene que comer comida con proteína.
¿Por qué no estás comiendo?
¿Qué es esto?
Guiso de arroz con cerdo.
¿Es esta la primera vez que lo ves?
Nunca he visto intestinos
de cerdo en un guiso.
Debes ser exigente con la comida.
- Sólo pruébalo.
- Bueno.
Ey, prueba algo de esa carne allí.
Nunca antes había visto carne como esta.
Esa es la cabeza de cerdo.
Eso es corazón, eso es cerebro,
y esa es la oreja.
¿Oreja?
¿Una oreja de cerdo?
Sí.
No lo comas si no quieres.
Para mí, esto es comida del alma.
Es tan bueno.
Alguien cuya alma se consuela
con masticar la oreja de cerdo.
Si lo piensas,
creo que la gente es muy cruel.
¿No te gusta la carne de cerdo?
¿Eres vegetariano?
No, creo que deberíamos comerlo bien
por el cerdo que fue sacrificado.
¿Sabes cuánto cuesta por
una noche en esa suite?
¿Como 1.2 millones de wons?
Con ese dinero, puedo pagar el alquiler
y los costos de vida mensuales.
Tengo que trabajar todos los días como
sirvienta por un mes para hacer tanto.
¿Eso es todo lo que haces?
Parecían nuestra edad.
¿Crees que se ganaron ese dinero?
Estoy seguro que era
el dinero de sus padres.
Sí, actúan superiores con dinero
que sus padres les dieron.
Nuestra nación se está volviendo
más corrupta debido a gente así.
Es la gente como nosotros la que sufre.
¿Cómo?
¿Cómo sufrimos?
Te hacen sentir que has sido privado
y ya no quieres esforzarte en la vida.
Te hacen sentir desesperanzado,
para que no tengas la voluntad de vivir.
Aun así, ¿no es demasiado decir que
es una consecuencia directa de ellos?
Eres tan inconsciente del mundo real.
Acabamos de ser expulsados
por culpa de ellos.
- Eso es cierto.
- Sabes...
Seguirás siendo lastimado
si eres tan tierno.
La gente que no tiene nada como nosotros
necesita tener bien puesta la cabeza.
Este es el Infierno Joseon.
¿"Infierno" Joseon?
¿Qué es eso?
¿Qué pasa con combinación
de coreano y español?
Una vida donde los gastos de manutención
equivalen al sueldo mensual.
¿Es por eso que es un infierno?
- Date prisa y come.
- Bueno.
Adiós. Fue un placer conocerte.
Sí. Igualmente.
Cierto.
No debes tener dinero para el autobús.
[ Segundo hijo "B" del Grupo Kangsoo,
Disturbio en avión ]
Aquí.
Toma esto.
Por cierto...
Tengo un favor que pedirte.
¡Aquí viene!
Presidente, ¿es cierto que su hijo
causó un disturbio en el avión?
¿Dónde está ahora mismo?
¡Por favor muévanse!
- ¡Por favor muévanse!
- Presidente, un comentario.
¡Presidente, presidente!
¡Presidente,
un comentario por favor!
Lo siento, padre.
¿Dónde está Hyuk ahora?
Atrápalo ahora y tráemelo.
¡Ahora mismo!
Sí, CEO Byun.
Cielos, ¿dónde está?
Aquí tiene.
¿Dónde estaban?
Todavía en su casillero.
Entonces, ¿estás diciendo que
desapareció en su traje de baño?
No lo veo salir después
de que ingresa al spa.
No puede ser,
a menos que muriera en el agua.
- Mira otra vez.
- Bueno.
[ Padre ]
Sí.
¿Qué estabas haciendo?
¿Cómo pudiste dejar salir esa noticia?
¿Por qué es culpa mía?
Si te hubieras hecho cargo del Señorito,
esto no hubiera sucedido.
He estado cuidándolo mejor que nunca.
Él no es un niño.
No puedo cuidarlo las 24 horas.
Deberías haberlo hecho si fuera necesario.
Cielos, me da vergüenza ver al CEO Byun.
Basta con que yo lo haga,
no necesite actuar de esa manera.
¿Cómo está el Señorito?
¿Está bien?
Lo estoy buscando ahora.
¿Todavía?
¿Dónde podría estar tan tarde?
Hace mucho frío.
Espero que no esté sufriendo.
El Señorito del que se
preocupa tanto, padre...
Estoy seguro que está perfectamente bien,
así que tan sólo cuide de usted mismo.
Este chico...
supongo que el trabajo es difícil.
Aun así, los dos estamos viviendo
tan bien debido al CEO Byun.
Debería estar agradecido.
Mocoso.
Cielos, ese chico.
El chico que mi padre llamó
Señorito toda su vida...
Ah, estoy muy cansado.
¡Papá!
Ah, ven aquí.
¿Te divertiste jugando, Hyuk?
Sí.
- Espere, señor.
- ¿Qué?
¿Qué sucede?
Listo.
Muy bien.
Vamos para adentro.
Adiós, Jae Hoon.
Nos vemos más tarde.
Mi hijo es tan bueno.
¿También tuviste un buen día, hijo?
¿Deberíamos comer
costillas o bulgogi?
- ¡Costillas!
- Suena bien.
En ese momento...
no pensé que estaría viviendo
mi vida limpiando detrás de él.
Él era una carga,
una espina en mi costado.
Sin embargo, era alguien a quien no
podía dejar ir, el ascensor en mi vida.
No, Jae Hoon no hizo nada malo.
Dejó a una bomba de tiempo
como tú subir a un avión solo.
[ Segundo hijo "B" del Grupo Kangsoo,
Disturbio en avión ]
No importa qué tipo de humillación
tenga que pasar, lo soportaré.
Sé que obtendré mi recompensa al final.
Será un gran hombre.
¿Mi hyuk?
No creo que eso suene bien.
¿Qué tan frustrada crees que estaba con él?
Vine aquí por un talismán para
que deje de meterse en problemas.
¿Por qué obtendrías un talismán
para interponerte en su camino?
Esos son todos los pasos necesarios
para llegar a ser grandioso.
A Einstein le dijeron que tenía discapacidad
de aprendizaje cuando era joven.
Edison era un niño problemático
quien fue suspendido.
Sabes que Steve Jobs estaba haciendo
drogas en cierto momento, ¿cierto?
Cielos.
¿Jobs hizo drogas?
Tiene los Um y Yang y
los cinco elementos dentro de él.
Tiene la bendición de la gente,
dinero y comida.
No necesitas preocuparte para nada.
¿Cómo lo convenzo?
Necesito que mencionarlo bien en el
principio para que no pueda negarse.
Honestamente,
es más probable que diga que no.
Es muy frío y grosero.
Yo preguntaré ya que estás
en una mala posición.
No tengas grandes expectativas.
Joon, ¿me das uno más?
Por supuesto.
Cuestan 7,000 won,
pero te cobraré 6,000 won.
Te pagaré una vez que
tenga mi billetera.
No olvides que quedarte
la noche cuesta 30,000 won.
Sí.
No, esa es una tontería.
Ey, no seas así y tan sólo
deja que se quede una noche.
¿Eh? ¿Eh?
No tiene nada de dinero,
así que no tiene a dónde ir esta noche.
Hace frío esta noche.
¿Cómo puedo dejarlo en la calle?
No sé por qué debería dejar entrar
en mi casa a una persona no conozco.
Por el bien común de todos,
podrías compartir tu espacio.
No.
Kwon Jae Hoon,
¿por qué eres tan mala persona?
¡Ah, ayuda!
¡Ayúdame!
¿Qué? ¿Qué es?
Es una rata. ¡Una rata!
Una rata.
¡Es totalmente una rata!
¿Qué es esto?
Ah, es esa persona de la que te hablé.
Mi camarada que fue despedido
del hotel conmigo.
¿Qué? ¿Camarada?
Encantado de conocerte.
¿Encantado de conocerme?
Te dije que era un poco frío.
Sí, sí. Entiendo.
Sólo deja que se quede una noche.
Si no lo dejas que se quede,
tendré que dejar que se quede conmigo.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
No puedo hacer eso ahora.
Somos hombre y mujer, después de todo.
Él pagará por pasar la noche.
Podemos dividirlo por la mitad,
¿de acuerdo?
Puede verse de esta manera en el exterior,
pero su corazón es tan ancho como el mar.
- Se ve bien.
- Claro que lo es.
Siento pena por él.
Sólo una noche.
No, no.
¿Qué pasó contigo?
Hubo un malentendido por mi ropa,
como puedes ver.
Me echaron sin mi teléfono,
así que ni siquiera pude llamarte.
Sí, pero, ¿cómo terminaste aquí?
¡Lo sé!
Debemos estar destinados.
Wow, así es como se ve tu habitación.
Wow.
Levántate.
Ve a casa ahora mismo.
No. No puedo irme.
¿No viste las noticias?
Es por eso que no puedo ir.
Debes entregarte.
Ya no podemos ocultarlo.
Eso es lo que el CEO quiere también.
Jae Hoon.
Chae Ri me estaba engañando con mi amigo,
Sung Kyu.
Los vi juntos en el hotel.
Honestamente,
hoy ha sido un día muy duro.
Sólo quiero acostarme
y descansar por un día.
¿No puedes consolarme por hoy,
como amigo?
Realmente eres lo peor.
¿Sabes el desastre que
has causado en la compañía?
¿Y estás pasando un mal rato
porque tu novia te engañó?
Es mi última noche.
¿Qué?
Si me entrego mañana,
estaré en la cárcel.
Entonces, es mi última noche.
Quédate conmigo, amigo mío.
Amigo mío.
(en francés)
(en japonés)
[ Cuentas de Ahorros Maduradas por Dos Años ]
Por culpa de esa chica terrible,
voy a perder mi objetivo.
Fue el mejor trabajo a medio
tiempo donde gané más.
¿Con qué lo compensaré?
No les importó los derechos de los empleados
y nos trataron como si no fuéramos nada.
Estaba tan disgustada
que renuncie ahí mismo.
Hice bien, ¿cierto?
Si fuera leal y me hubiera
quedado con el hotel...
habría sido lastimada como tú fuiste, papá.
Papá... entiendes por qué no quiero trabajar
a tiempo completo en ningún lugar, ¿cierto?
Duerme aquí.
¿No puedo dormir en la cama contigo?
Me duele la espalda.
No, no puedes.
¿Cómo es Joon de todos modos?
Ella no es ordinaria por lo que puedo ver.
¿Qué quieres decir?
Sólo trabaja trabajos a medio
tiempo y es inmadura.
Es súper genial.
Ella me salvó la vida.
Es como una luz guía.
¿Qué estás diciendo?
Si no fuera por ella,
podría haber muerto de hambre.
Ella fue la primera persona que
me trató con tanta amabilidad.
Es porque no puede ocuparse
de sus propios asuntos.
Quiero pagárselo a Joon.
¿Le pediste prestado dinero también?
Por la habitación y tres tazones de ramen,
49,000 won.
Le vendió ramen y le alquiló una habitación
a un chico que ni siquiera conoce.
Joon es tan absurda.
- Bájate.
- Ay.
No poder pagar ni una comida
fue lo que me hizo sentir peor.
Me sentí tan patético porque no lo tenía.
Mi orgullo estaba herido
y me sentí tan bajo.
¿Acabas de descubrir eso ahora?
Me di cuenta que era un tonto idiota
que ni siquiera podía ganar 10,000 won.
A cambio de obedecer a mi padre,
quién es como el rey...
Le estoy dando ese privilegio y derecho.
Creo que lo sé.
¿Qué te pasó?
Pero Joon no obedece a los demás.
Olvídate de un rey.
Ella no vendió su autoestima ni orgullo
por dinero y simplemente se fue.
Fue totalmente increíble.
Realmente debiste haberlo visto.
Veo que permitió que su mal genio
se fuera de control nuevamente.
¿Hace cuánto tiempo conoces a Joon?
¿Has vivido aquí con ella por mucho tiempo?
No necesitas saber.
No te metas en lo que no te incumbe.
¿No me escuchaste?
Me... gustas.
Me gustas... me gustas... me gustas.
Y, ¿qué?
¿Qué se supone que debo hacer?
Me está haciendo enojar más
cuanto más lo pienso.
¿El valor de una persona es determinado
por el trabajo que hacen?
Kwon Jae Hoon, eres como esa chica
grosera y el gerente que me echó.
¡Lacayo idiota!
Me... gustas.
Me gustas... me gustas... me gustas.
¿Qué tan bien se llevan?
No están saliendo, ¿cierto?
¿Qué?
No seas ridículo y duérmete.
¿Cierto?
¡No lo están!
Sí, no puede ser.
Pero... ¿por qué preguntas
si estamos saliendo o no?
- No estás--
- Creo que le gusto a Joon.
¿Qué?
¿Por qué, si no, sería tan buena conmigo?
Ella me cuidó mucho.
Me anduvo todo el día,
me dio paseos y me dio de comer.
Incluso me encontró
un lugar donde dormir.
Te lo digo, le gusto.
Soy popular donde quiera que vaya.
Necesitas despertarte temprano mañana para
entregarte, así que duerme, ¿de acuerdo?
Cuídala bien mientras no esté, Jae Hoon.
Por cierto, ¿qué es Infierno Joseon?
¿A quién le hablas tan groseramente?
Poniéndome a pensar...
creo que estoy enamorado de ella.
Todos los amores que he tenido hasta ahora...
eran sólo práctica.
La chica a la que estoy
destinado a conocer...
creo que finalmente la conocí.
Subtítulos por DramaFever
[ Revolutionary Love ]
Sólo ven por ahora.
Seguí a Joon aquí y terminé
trabajando un trabajo a medio tiempo.
Por favor sálvame.
No hagas una escena.
Ruega y guarda silencio.
¿Qué? ¿Qué pasa ahora?
Aguantaré hasta el final.
La chica con la que estoy destinado a estar,
y mi amiga de la infancia.
Este es mi verdadero paraíso.
Por favor discipline a su hijo.
¿Por qué todos deben sufrir
a causa de una persona?
¿Causaste problemas nuevamente?
¿Qué te pasa?
Esto no está bien.
Tendré que demostrar que no soy yo.